Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Банди?
Банди…
Мен Бандимін.
Ақыры... ақыры, мен шынымен де үйге келдім.
Ха...
Банди!
...Менің жадым қайта оралды.
Сіз сенімдісіз бе? Сіз өкінбейсіз бе?
Иә, Ока-чанның колледж студентінің күнделігін қарап отырғандардың барлығына сәлем.
Мені жаңа ғана тастап кетті.
Бұл біраз ыңғайсыз.
Енді не істеуім керек?
Түсіндім, түсінемін, бұл шеңбер...
3…2…1…
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Банди ше?
Анам мен Линда-сенпай мені үйге алып кетті.
Тікелей жергілікті ауруханаға барыңыз
Шынымен...
Бізді есіңе түсірмейсің бе?
және бұл балалар арасында кемсітушілік пен қорлауға әкеліп соғатын сияқты.
Мен шыдай алмаймын.
Банди бірдеңені ұмытып қалды.
Менің багажымнан түсіп қалған шығар деп ойлаймын.
Әй, түсімде кездессем, айта алар ма едім.
Осы ақыл әлеміне қол тигізсең, әр түнде дөрекі боласың.
Ол дауыс сенің күлкің болса да
Бірге жату, бір-біріңе жату
Іздесең, сөзді ұстама.
Бірге армандай берсек
Маған шындықты көрсетіңіз
Күн сайын әлемді нұрландыратын Ғалам туралы
Қосылмасаң, қош айт, Сүйем сені, міне, осы.
Адал болдық, мектептен кейін ән салдық.
Минами-сама, тағы да ән айтайық
Міне, мен сенімен алмасып отырмын.
Махаббатты сүй
Ән мәтіні/Композиция/Аранжировка/Аранжировка
Мен тағы да осындамын
Менің атым жай ғана Бэнли
Орта мектепті бітірген күннің ертеңі
Осы көпірден құлаңыз
Содан бері оның есінде жоқ сияқты.
Жад жоғалту кезінде
Менің таң қалғаным, И
Ол Токиода университет өмірін өткізген деседі.
Бірақ енді менің жадым қайта оралды,
Керісінше, ол күндерді мүлде ұмыттым.
Мен суық тигенше үйге қайтайық.
Бұл сақинаға ұқсайды
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Көптеген маңызды нәрселер
Осы ағынның төменгі жағында
Мен оның ізін жоғалтқандай сезінемін.
Мен университетке демалыс туралы хабарлама жібердім.
Бәлкім, солай шығар
Мектептен шығарылады
Менің жүгімнің ішінде маған жазылған жазба болды.
Линданы тағы да кездейсоқ кездестіру
Бір шеңберде болу
Менің қалай қызым болды
Бірақ мені қабылдамады
т.б. жазылған.
Мен ештеңені анық есіме түсіре алмаймын.
Қызық, менің құрбым қандай болды?
Іздеп қалсаң, фото немесе бірдеңе тауып аларсың.
Мені тастап кеткен әйелдің бетіне қараудың қажеті жоқ сияқты.
Біріншіден, И
Менің бұрынғы қызым есімде жоқ.
Уау, көптеген жарнамалар
Кешегі күн.
Әрі қарай не болады?
Ғылыми жарнама
Әрине, мен бұл есімді білетінмін.
Жаднамада жазылған бірінші таңба
Бұл мені тастап кеткен бұрынғы қызым.
Жарнамаға
Сіз оны оқып жатқаныңызға сеніп, мен сізге қайтадан электрондық хат жіберемін.
Рождество жақындап қалды
Рождествоны сізбен бірге өткізе алсам, мен өте қуанышты болар едім.
Не болып жатыр өзі?
Мен туралы аз да болса ойлансаң.
Жауап беріңіз
Тағдыр байлаған мені ұмытпа
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, бұл не?
Мен мұндай хаттарды жібермеймін.
Кисшо
Ғылыми жарнамадан жауап
Жоқ
Мен ешкімді танымаймын
Электрондық хаттарды рұқсатсыз жіберуді тоқтатыңыз
Бұл ыңғайсыздық
Мен туралы сөйлесіп, менің есімде жоқ бұрынғы қызымды қайта қосылуға мәжбүрлеңіз.
Бұл дәуірде бұл тым мағынасыз болар еді.
Рождество аяқталды, Линда да осында.
Түрлі істермен айналысып жатырмын.
Бір күні мен электрондық поштаны ұмытып кеттім.
Содан кейін
Жылдың соңғы күні де келіп жетті
Алып тасташы, өтінемін...?
Жаңа жыл кеші, мен сіздің үйіңізде тұра аламын ба?
Бұл жақсы, бұл жақсы
Мен тазалауға көмектескім келмейді.
Эй, сен биыл күріш торттарын жасайсың ба?
Мен аламын
Қариям неше түрлі нәрселерді дайындап жатты.
Әкең қатты толқыған шығар.
Ей, тамақ ішейік.
Мен Линданы әлі де жақсы көретінмін
Дәл сол күні Линданы көпірде күтіп тұрған кездегідей.
Менің сезімім бұрынғысынша сақталады.
Бірақ Линданың еш айырмашылығы жоқ.
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Тамақ ішуге келсең, ата-анаңа тағы мочимен кел деп айтамын.
Линда-чанға оның мочиді асыға күтетінін айтыңыз.
Мен есте сақтау қабілетімнен айырылдым
Линда екеуміздің арамызда не болғанын білмеймін.
Линда да маған ештеңе айтпайды.
Мен көпірде күтіп жүргенімде маған жауап бермедің.
Мені көпірдің ортасында жалғыз қалдырыңыз
Осы тепе-теңдікті сақтаңыз
Қысқасы, бұл Линданың жауабы болуы мүмкін.
Yes
Сәлем
Көптен бері көрмедім
Мен сізге бұрын Банди берген DVD фильмін беруге келдім.
DVD дегеніміз не?
Мен білемін. Мен білемін. Ол жаднамада жазылған.
Бұл мүмкін бе?
Ocamera дегеніміз не?
Жақсы
Жарайды... Ока Чинами
Сіз ақымақсыз ба?
Линда Токиодан бір келіншек келді.
Ока-чан Ока Чинами-сан
Не? ДДСҰ?
Бұл қандай реакция?
Біраз уақыт болды, Линда-сенпай.
Уайымдама, менде бәрі жақсы.
Бүгін мен Бандиге DVD сыйлауға келдім.
Сенің келмегеніңе қуаныштымын.
Дәлірек айтсақ, жоғары көтерілсе
Бұл мен емес.
Жоқ, мен мұны істеуім керек.
Мен Бандидің жақсы екенін білемін.
Эрен сияқты, бронясымен және Коллоссал Титанмен
Мені такси күтіп тұр.
Енді мен кетемін
Бірақ
Хаха… бұл қызық екен.
Мен оны саған бердім, Банди.
Рахмет
Бірақ
Мұны ұмытпаңыз
Бұл сенің анаң, солай ма?
Иә.
Менің үйге бара жатқан көпір
Мен атақты ағаш көпірден өткім келеді.
Әй, құлаған жерім
Иә
Бұдан қайта шығу үшін не істеуім керек?
Сіз көлікпен жүре алмайсыз, сондықтан көпірдің алдына таксимен барыңыз.
Менің ойымша, олар сізді сол жерге апарып тастаса жақсы болар еді.
Егер сіз көпірден өткенде сізді алып кетуін өтінсеңіз, ол алады.
Түсіндім, рахмет
Ата-анам сонда болса, мен оларды машинамен алып кететін едім.
Кешіріңіз, мен жаңа ғана дүкен аралауға шықтым.
Жарайды, жарайды.
Онда мен осылай істеймін
Кешіріңіз, сіз жол бойы келсеңіз де, сіз үшін ештеңе істей алмадым.
DVD-ге рахмет
Жарайды, міне осы.
Мен мұнда келгім келгендіктен
Бэнлидің түрін көрмегелі біраз болды.
Олай болса, сау болыңыз
Бэнли Аноса
Иә.
Не болды?
Сіз не іздеп жүрсіз?
Бұл менікі емес.
Бэнли, қайда бара жатырсың?
Мен қуып жетуім керек
Мені есіңе ал, есіңе ал
Мен мұнымен жақсымын.
Бөлшектелген, сынған
Бұл мүлде мінсіз емес, әрқашан бірдеңе жетіспейді.
Бірақ бұл жақсы.
Мен өзіммен жақсымын
Сондықтан мені қуа аласың
Ауырады
Әй.
Бэнли Бэнли
Мынау, маған бұны бермеңіз.
Мен оны сізге осы оқиға үшін бергеніме сенімдімін.
Әрине, ондай…
3 2 1 0
Жүр, Канаванли, жүгір, жүгір!
О
Не болып жатыр? Мен сені неге көре аламын?
Неге сонша дымқылсың?
Неге қазір менімен сөйлесе аласыз?
Біз мәңгі бірге болдық.
Сен мені осы уақытқа дейін танымайтындай әрекет етіп жүрсің.
Көмек болмас, мұңайып қалдым.
Сіз мені мүлде тыңдамайсыз, тіпті байқамайсыз да.
Бұл маған жетеді
Мен бәрін тастап, батып кетемін деп ойладым.
О, бұл не? Бұл соңы ма?
Мен оны әлі қабылдай алмаймын.
Ақырында бәріміз бір жерге барамыз.
Біз өмір сүріп жатқанда, әркім өзінің өткенінің бір бөлігіне айналады.
Баратын уақыт келді, мүмкін соңғы уақыттан кейін бір күні.
Бамби
Күтіңіз Bumbee
Мен Исамын
Ой, тоқта! Төмендегі Коике үйінде су ағып жатыр!
Линда
Иса?
Иә
Мен сені жақсы көремін
Анри
Сіз туралы бәріне иә
Түсіндім, бұл жауапты естігеніме қуаныштымын.
Мен көп күткеніме өте қуаныштымын.
Бұл жай ғана жоғалған зат, жай Бэмби.
Сонда кездескенше
Ой, тоқта! Төмендегі Коике үйінде су ағып жатыр!
Мен Бумби туралы бәріне иә деймін
Бамби жақсы көретін Коукоға иә
Сондықтан мен де маған иә деп айта аламын, солай ма?
Мен біраз уақытқа барамын.
Мен сол күйінде қалдыра алмайтын адамды қалдырдым.
Сәттілік!
Коуко
Сіз маған қоңырау шалдыңыз.
Мен сізге қоңырау шалдым.
Банри
Сен мені ешқашан ұмытпадың.
Бұл қауіпті жер еді.
Сонымен, уәде туралы не деуге болады?
Есіңізде ме?
Естеріңізде.
Есіңде ме?
Есіңізде ме?
Банри
Есіңізде бар екенін айтыңыз
Мені еске алуларыңыз керек.
Менің есімде
Егер мен Коуконы ешқашан ұмыта алмасам
Олай болса, әрі қарай жүреміз
Біз мәңгі бірге боламыз
Бұл уәде
Бір рет іске қосылғаннан кейін не болғанына қарамастан
Ол енді ешқашан көтерілмейді.
Мен солай деп үміттенемін.
Болашақта бірдеңе болған жағдайда
Мені тағы танымасаңыз
Ол кезде мейірім болмайды
Мен енді саған жақсылық жасамаймын.
Мен бұрынғыдай баяу болмаймын.
Мен сені есіме түсірмейінше кешірмеймін
Бұл әлі де жақсы ма?
Жарайды.
Бұл шынымен де өмір бойы.
Мен Банриді енді ешқашан тастамаймын.
Жарайды.
Банри
Мен сенің үмітіңді артамын
Қатты күлуді тоқтатыңыз.
Банримен өткен уақыт
Мен оны жақсы көремін
Мен де Банримен бірге жүргенде өзімді жақсы көремін.
Банри туралы
Мен сені шын сүйемін
Мені есіңе түсірдің бе, жоқ па
Қайда барсаңыз да
Қайда ұшсаңыз да
Маған Банри керек.
Егер Банри болмаса
Мен қайда түсетінімді білмеймін
Маған Банри керек
Кешіріңіз Банри
Мен бір рет қателесіппін
(Присцилла Барриэлл) Бұл мен естіген ең жалықтырарлық, мағынасыз әңгіме.
Мен тек өзіме шыдау керек деп ойладым.
Мен Банриді тоқтатамын
Мен сені қинап жатырсың деп ойладым.
Менсіз Банри бос болады.
Табиғи жолмен қиналмай өзгере аласыз.
Мен білемін
Бірақ мен ұмыта алмадым
Шрамды және кесінді
Банри жетіспейтін сынықтар
Бұл да менің Банриім.
Мен сенің жаныңда мәңгі өмір сүргім келеді
Жақсы ма? Бұл шынымен жақсы ма?
О
Менің жүрегім әрқашан
Банри туралы
О
Менің жүрегім әрқашан
Өйткені ол Коукоға қарай бет алды.
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Банри жоқта көп нәрсе болды.
Олай болса үйге барып тыңдайық.
Менің үйіме тағы келесің бе?
Иә, мен үйге бара жатырмын
Банриге
Бұл Коукодікі.
Бұл рас
Бұл менің сақинам
Коуконың әңгімесі бойынша
Электрондық поштадағы кінәлі Нижиген-кун болған сияқты.
Екі өлшемді сіз
Мені Токиоға қайтаруға дайын болыңыз.
Сол үшін мен алдымен Коуконы жылжытуға тырыстым.
Мен екі жасауға көмектескен кезде
Менің жазбаларыма қара
Электрондық пошта мекенжайы мен құпия сөзді біліңіз
Ол менің атымды пайдаланып Коукоға хат жіберіп тұрғанын айтты.
Коуконың байқағаны осы болды
Бұл өткен күні болды.
Коуко мен Нидзиген-кун
Жанас-сан мен Ока-чанның тоқтағанын тыңдаңыз.
Үлкен төбелес болған сияқты.
Мен сол оқу-жаттығу жиынында болдым
Бірде Банриді тастап кеткен
Бұл жолы мен одан бас тартпаймын
Кага-сан шынымен де солай істегісі келеді, солай ма?
Сіз гага коукосыз, солай емес пе?
-ге жеткенде, бұл тікелей сәйкестік және бұл тәртіпсіздік.
Сіз далаға мазасыз қашқан келіншексіз.
Егер мен қазір ашуланбасам ше?
Коуконың қайта іске қосылуының себебі осы болса керек.
Ока-чан өз құқықтарын пайдалануға шешім қабылдады
Мен анама қалағанымды жасай аламын деп айтатын фильм.
Мен өзімді бостандыққа шығаруды шештім.
Өңдеуді аяқтағаннан кейін не істеймін?
Оны Банриге жеткізіңіз.
Хабар Кага-сан.
Енді Тадабанри мұны көріп отыр.
Коуко сенің жаныңда болады.
Бұл жай ғана менің ойым.
Мен солай деп үміттенемін.
Егер солай болса, бұл тамаша болар еді.
Мен әркімнен әртүрлі нәрселерді сұрадым.
Мен сенің жақсы болатыныңа сенімдімін
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Содан кейін Коуко
Ой, кешіріңіз.
Қазіргі жағдай бірдей
Аузыңнан айтайын
Коуко
Мен ұйықтамаймын
Осымен
Осы жерде болғаныңызға рахмет
Рахмет
Коуко
Мен ешқашан ұмытпаймын
(Нанами) Қазіргі жағдай бойынша, осы қарғысқа ұшыраған рухты қуып шығарудың тек бір ғана жолы ойыма келеді
Осы уақытқа дейін не болды
Біртіндеп
Барлығы дұрыс
қабылданды
Сенген
Егер сіз осында болсаңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory